1. Actúa como un experto en React. Siguiendo los parámetros de React.js y centrarse en las carpetas (App.js, App.css, index.js y index.css) no quiero ninguna extensión externa, solo la edición de esas carpetas para crear la aplicación final. La aplicación constara de un gestor de colecciones de todo tipo (Por ejemplo: videojuegos, guitarras, vinilos, etc.). Este contara con una "carpeta" la cual guardara los objetos que forman parte de la colección, se pueden añadir infinitos al igual que infinitas colecciones por usuario. Es importante que se puedan editar (CRUD) tanto los objetos como las "carpetas". Los usuarios pueden tener las siguientes opciones: cambiar el todo de la aplicación (claro/oscuro), ingresar su usuario y contraseña propios, añadir a favoritos algún objeto de su colección, crear objetos que aun no posea (algún futuro ejemplar para añadir a la colección). Los colores deben ser similares a los de un museo, que se sientan cálidos y acogedores, un estilo barroco para la coloración, que inviten al usuario a explorar la app, sin una tipografía básica.
Sigue los siguientes criterios:
Codifica componentes con buenas prácticas de desarrollo seguro (validación inputs, sanitización) siguiendo recomendaciones de IA. Implementa CRUD completo con Local Storage, validando integridad y principios de seguridad. Consume API con Fetch/Axios, manejo de errores y validaciones sugeridas por IA (try/catch, feedback usuario). Creatividad / Diseño UX/UI (Bootstrap 5, responsive, colores magenta/amarillo, experiencia de usuario) (Son ejemplos no sigas tal cual este ultimo en cuanto a colores)

2. Los colores se me hacen buenos en el modo claro, pero, tengo un problema en el modo oscuro, la tonalidad de rojo se ve muy poco y queda rara. Podrías cambiarlo por otro color que se complemente bien y permita leer bien el contenido de las cosas (no cambies nada mas aparte de eso si no lo encuentras completamente necesario). Por otro lado preferiblemente utiliza iconos genéricos en lugar de emojis para las cosas que los tienen.

3. Modificaste la app, ahora se ve estirada por algún motivo 

4. Donde puedo quitar la opción para colocar una imagen (o hazlo tu no se porque aparece esa opción si no es necesaria)

5. Como posible ultima observación, al ingresar como usuario dejo de tirarme una notificación que explique el problema (contraseña incorrecta, la contraseña es muy corta para crear el usuario, el nombre de usuario es muy corto para crearlo, etc.) añade una ventana emergente que indique el posible error como existía antes (no añadas nada mas aparte de eso). Envíame el código por completo de App.js para llegar y copiarlo, sin errores posibles que alteren el resultado final